Idee war ein 2D Game mit Seitenansicht und grobes Spielprinzip wie Brawlhalla oder Smash Bros.
Es gibt verschiedene spielbare Roboter mit verschiedenen Waffen/Items/Fähigkeiten und Bewegungsmöglichkeiten.

Die verschiedenen Tiles auf der Map haben ebenfalls Einfluss auf das Spiel:
Beton und Gras sind normale Untergründe, Sand verringert die Bewegungsrate, auf Eis schlittert man und wenn man Lava berührt bekommt man entweder massiv Schaden oder man stirbt.

Mögliche Spielmodi wären hierbei:
Normaler Arena Fight wie bei Smash Bros, entweder mit HP oder den Prozenten mit mehr Rückstoß und man stirbt erst wenn man von der Map fliegt.
Da die Arenas recht groß sein können kann man sich die Fights evtl. auch raussuchen und man macht so Art Levels.
Endlosmodus Rogue Like mit Highscore und/oder Bossfights.
